# Test-Work
## Обновление на 24.10.2024
Реализована обработка возможных ошибок. Добавлено пару изменений в общий вид проекта.

## Обновление на 26.10.2024
Добавлены UNIT-тесты основного функционала.

## Обновление на 27.10.2024
Добавлено логирование и сделано небольшое форматирование кода.

---

Здравствуйте! Если вы читаете этот текст, то добрались до моего проекта.
Реализованы все требуемые условия для проекта.

## Инструкция по эксплуатации моей Windows Forms

### Описание интерфейса пользователя

#### 0. Кнопка "Загрузить файл с данными"
Это единственная кнопка в проекте.  
Она нужна для загрузки текстового (!) файла с данными в форму (для дальнейшей фильтрации данных).  

#### 1. Список отфильтрованных данных ListBox
Это единственный ListBox в моей форме.  
Он отвечает за дополнительный вывод отфильтрованных заказов в форму. Заполняется автоматически при загрузке файла.

Также добавлена метка типа Label, носит исключительно декоративный характер.
### Как пользоваться

Для запуска программы (подразумевается, что Вы знаете, как запустить программу в IDE) следует нажать на кнопку
справа внизу экрана. После этого откроется файловый менеджер. Файл с тестовыми данными находится в "Test-Work\bin\Debug\Данные.txt". Тестовые данные уже загружены в файл, достаточно просто его выбрать.

После загрузки файла на экран слева (в ListBox) будет выведена информация об отфильтрованных заказах. Также будет создан файл "orders.txt", лежащий
в папке "debug" проекта. В нём также будут записаны отфильтрованные данные.
Результаты логирования автоматически записываются в файл "default.log", лежащий по директории "Test-Work\bin\Debug\default.log".

## Если хотите использовать свои данные для тестирования приложения, то достаточно отредактировать файл "Данные.txt". Помните, что первая строка в нём является строкой с данными о фильтрации (район доставки и дата первого заказа).
Все данные в файле "Данные.txt" следует располагать как (для объяснения использовал регулярные выражения):<br>
0 строка: "w+ d{4}-d{2}-d{2} d{2}:d{2}:d{2}" - строка с фильтрами<br>
1 строка: "d+ d+([,]d+) w+ d{4}-d{2}-d{2} d{2}:d{2}:d{2}"<br>
...<br>
n строка: "d+ d+([,]d+) w+ d{4}-d{2}-d{2} d{2}:d{2}:d{2}"
